Rudra..
Tidak ada yang bisa menghentikan
malam pernikahan kami malam ini!
Jika tidak di dalam kamar,
maka di sini, di kamar mandi!
Kami akan menghabiskan
malam pertama kami di sini!
Sama seperti cinta kami yang unik,
begitu pula malam pernikahan kami.
Unik!
Berbeda!
Apa yang terjadi pada keduanya?
Apakah mereka terjebak di dalam?
Apa yang mereka lakukan
di dalam begitu lama?
Saya tidak akan membiarkan rencana ini gagal!
Saya merasa segar sekarang!
Apakah begitu?
Apakah kamu merasa segar?
Sangat bagus
karena aku tidak akan
membiarkanmu tidur malam ini!
Tetapi..
Tempat tidur ini adalah
penjahat dalam kisah cinta kita!
Kami tidak bisa menggunakannya!
Apa yang bisa dilakukan sekarang?
Saya akan memberitahu Anda apa yang bisa dilakukan!
- Apa!
Permisi!
Apa itu?
Ini akan berhasil, bukan?
Ini sempurna!
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini!
Rencanaku ini juga akan gagal!
Segalanya mungkin
jika kamu bersamaku!
Tidak saya tidak akan menyerah!
Jadi istri..
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah kamu menangis?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Tidak, Rudra.
Akhirnya, aku pulang
bersama kekasihku!
Dekat sekali..
Saya tidak percaya.
Percaya itu.  Saya dengan Anda!
Kita adalah satu sekarang!
Siapa itu sekarang?
- Saya tidak tahu.
Siapa itu?
Siapa ini?
Anvi?
Anvi..
Saya ingin tidur dengan Anda!
Aku akan tidur
denganmu malam ini!
Saya ingin tidur dengan Anda!
Anvi, apakah kamu ingin
tidur dengan Preesha?
Tapi kamu sudah pergi..
Kapan kamu datang?
Ini sudah sangat larut!
Apakah kamu belum tidur?
Saya tidak bisa tidur tanpa dia.
Anda telah mengatakan kepada saya
bahwa saya bisa datang kapan pun saya mau!
Jadi aku datang..
Aku merindukannya.
Saya juga takut.
Jangan takut.  Sama sekali tidak.
Kamu tidak akan
marah padaku, kan?
Kenapa aku marah padamu?
Aku tidak marah..
- Anvi, kamu bisa datang kapan saja kamu mau!
Tapi terlambat?
- Aku seharusnya tidak datang!
Anda tidak menyukainya!
Apakah kamu marah?
Aku tidak marah.  Aku baru saja
bertanya kenapa
kamu datang terlambat?
Kamu seharusnya sudah tidur sekarang.
Siapa yang meninggalkanmu di sini?
Siapa yang membawamu ke sini?
Ayah menurunkanku..
aku tertidur dan menangis..
Ayah melihatku dan dia
meninggalkanku di sini.
'Armaan!  Preesha
menikah dan dia ada di sini.'
'Tetapi dia masih belum berhenti
melakukan perbuatan buruk!'
'Aku harus melakukan
sesuatu mengenai ini!'
Aku akan membuatmu tertidur!
Segera datang..
Preesha, kamu membuat Anvi tertidur.
Saya akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?
- Aku akan turun.
Saya akan kembali.
Arman..
Rudra..
Rudra, kenapa kamu ada di sini?  Kamu..
- Itu adalah malam pernikahanku!
Dan kamu merusaknya
dengan mengirimkan Anvi!
Apa!  Apa yang kamu katakan?
Saya mengirim Anvi karena
dia merindukan Preesha.
Aku mencoba meyakinkannya tapi..
- Dia tidak mendengarkan!
Itukah yang ingin kamu katakan?
Dia tidak mendengarkanmu!
Siapa kamu?
Apakah kamu bukan ayahnya?
Sekarang ibunya ada di sini,
tapi dia tetap tidak mendengarkan!
Itukah yang ingin
kamu katakan padaku?
Anda berdua
mengirimnya ke rumah saya
dan kamu memberitahuku
bahwa dia tidak mendengarkan!
Apakah menurut Anda saya bodoh?
Apakah kamu pikir kamu bisa
meyakinkanku seperti kamu meyakinkan Anvi?
Tidak, Arman!  Saya tahu
apa yang sedang Anda lakukan!
Apa yang saya lakukan?
- Berpura-pura!
Anda berpura-pura bahagia!
Kamu melakukan upacara
pacar, 'sangeet' dan
pernikahan sehingga kamu
menjauhkanku dari Preesha!
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Anda tidak ingin Preesha
dan saya bersama.
Anda ingin memisahkan kami!
- Anda salah paham!
Apakah saya ingin
memisahkan Anda dan Preesha?
Jika itu masalahnya, Anda
tidak akan berdiri
di sini hari ini.
Tidak hanya di sini, Anda juga tidak
akan berada dalam kehidupan Preesha.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Dan itulah perbedaan
antara Anda dan saya!
Karena aku mencintai Preesha
dan aku tahu untuk berkorban!
Saya tidak suka mencuri!
Itu sebabnya aku
memprioritaskan kebahagiaan
Preesha dan
membiarkannya bersamamu!
Dan aku menikahkannya denganmu!
- Itu bohong!
Kamu berbohong!
Anda masih berpura-pura!
Apakah aku berpura-pura?
Apakah menurut Anda
saya berpura-pura kesal?
Preesha dan Anvi adalah hidupku.
Dia tiba-tiba meninggalkanku!
Semuanya berakhir!
Tidak ada yang tersisa sekarang!
Pernahkah Anda membayangkan
apa yang mungkin dialami Anvi?
Saya tidak bisa meyakinkan Anvi.
Saya telah menerima
kekalahan karena saya kesal!
Jadi aku mengirimnya kepadamu.
Saya tidak percaya kamu!
Saya tidak percaya kamu.
- Apa yang bisa saya lakukan?
Dan aku tidak peduli.
Aku mempercayaimu dan
begitu pula gadis muda itu!
Anda hanya
memberitahunya di gerbang
untuk datang kepadamu
kapan pun dia ingin datang!
Apakah kamu tidak memberitahunya?
Jangan berani-berani menggunakan
kata-kataku untuk melawanku!
Saya mengatakan
bahwa Anvi dipersilakan.
Dia bisa datang
kapan pun dia mau.
Anda tahu betul mengapa dia
datang pada malam pernikahan saya!
Jadilah seorang pria.  Berhenti menggunakan anak-anak.
Berhenti memanfaatkan putrimu.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu membungkuk begitu rendah!
Bukan aku, kamu membungkuk rendah!
Apakah ini yang kamu
berikan kepadaku sebagai
imbalan atas apa yang
telah aku lakukan untukmu?
Kamu malah membentakku
alih-alih berterima kasih padaku!
Aku baru saja mengingatkan
apa yang kamu katakan pada Anvi!
Jika kamu mempunyai banyak
masalah dengan Anvi bersamamu
maka katakan dengan jelas,
aku akan memberitahu Anvi
bahwa kamu mempunyai masalah jika
dia bertemu dengannya!  Memahami?
Luar biasa!
Apa yang kamu katakan untuk
memisahkan Preesha dan aku?
Saya dapat melihat dengan
jelas apa yang Anda lakukan!
Dan Anda masih
memberikan alasan.
Kalau bukan karena Anvi
Saya akan memastikan Anda
tidak melakukan hal seperti ini!
Anda tidak akan
melakukan semua ini!
Saya tidak punya masalah dengan Anvi.
Dia bisa pulang
kapan pun dia mau..
Andalah masalahnya!
Berhenti memanfaatkan putrimu.
Berhenti menggunakan trik
kotormu untuk melawanku!
Ingatlah bahwa Preesha adalah milikku!
Terimalah kebenarannya.
Preesha tidak akan pernah
bisa datang kepadamu lagi.
Jika Anda tidak
mengerti kali ini
kamu akan menyesal!
Dia berpikiran terbuka.
Dia memahami
setiap gerak-gerikku.
Tapi itu sia-sia, Rudra..
Bahkan setelah mengetahuinya
kamu tidak bisa merayakan
malam pernikahanmu!
Terima kasih kepada Anvi!
Kamu benar.
Saya memang menggunakan Anvi!
TIDAK!  Anda tidak bisa
merayakan malam pernikahan!
Anda tidak akan
mendapatkan Preesha, Rudra ..
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi!
Maaf, Anvi..
Aku mengganggumu lagi!
Tapi kami berdua menginginkan Preesha!
Tidak ada yang bisa
membantuku selain kamu!
Itu sebabnya aku akan
menggunakanmu lagi!
Mohon maafkan saya.
Anvi..
Bangun!
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu menangis?
Tidak, aku tidak menangis!
Itu sebabnya aku membangunkanmu!
Coba lihat!
Tapi aku tidak menyadarinya!
Jadi kamu menangis saat tidur!
Aku bisa mendengarmu menangis!
Mengapa Anda menyebut Preesha?
- Apa!
Anda menyebutkan namanya
dan menyuruhnya untuk
tidak meninggalkanmu!
Kamu sangat merindukan Preesha
dan tidak bisa tidur tanpanya!
Anda merindukannya, bukan?
Aku juga merindukannya.
Saya lebih tua, saya bisa menyembunyikan rasa sakit saya.
Kamu terlalu muda, itu sebabnya
kamu menangis saat tidur!
Jangan menangis seperti
ini, nanti kamu sakit!
Anda dapat bertemu
Preesha kapan pun Anda mau.
Rudra juga sudah memberitahumu
bahwa kamu bisa bertemu
dengannya kapan pun kamu mau!
Bukan?  - Ya.
Apakah kamu ingin menemuinya?
aku akan menjatuhkanmu.
Ya!  Bolehkah aku menemuinya sekarang?
'Untuk ya.
Tapi hanya jika kamu mau.'
'Apakah kamu mau pergi?
- Saya sangat ingin.'
'Kalau begitu, ayo kita temui dia.'
Dan Anvi membantuku
memenuhi motifku.
Tidak peduli seberapa
besar kamu mengancamku
Preesha tidak akan pernah mempercayai ini.
Dia sangat mempercayaiku.
Dia mencintai Anvi
lebih dari apapun.
Dan cinta dan
kepercayaan inilah yang
akan terus kugunakan
untuk melawanmu.
Dan aku akan terus melakukannya
sampai aku memisahkan
Preesha-ku darimu.
Rudra, apa yang kamu lakukan disini?
Anda seharusnya bersama Preesha.
Anvi ada di sini, Bu.
- Anvi?  - Ya.
Sekarang?  - Karena Armaan.
'Bu, Armaan mencoba membuatku
mabuk sebelum pernikahan.'
'Saya selalu merasa dia berusaha
menghentikan pernikahan ini.'
Arman..
Bu, aku akan.. - Sayang, biarkan saja.
Anda tidak ada hubungannya dengan dia.
Jangan biarkan diri Anda
terganggu oleh hal ini.
Jangan biarkan hal ini mempengaruhi
Preesha dan hubungan Anda.
Dipahami?
Lihat, apakah rencananya berhasil?
Dia mencoba menghentikan pernikahanmu.
Apakah dia berhasil?
Anda berdua adalah
suami dan istri sekarang.
Sayang, ingatlah selalu ini.
Kebaikanlah yang
pada akhirnya menang.
Jadi, kita harus menjadi apa adanya.
Kita tidak boleh menjadi buruk.
Jangan sampai mood Anda rusak.
Suasana hatiku sangat buruk, Bu.
Tapi sekarang setelah
kamu menjelaskan
kepadaku banyak hal,
suasana hatiku baik lagi.
Aku cinta kamu ibu.
Aku juga mencintaimu, sayangku.
Pergi tidur.
Rudra..
Dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Biarku lihat.
Rudra.
Preesha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak datang kepadaku?
Anda sedang tidur dengan Anvi.
Aku pikir aku mungkin mengganggumu.
Jadi, aku tidur di sini.
Saya tegang.
Preesha.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya membebaskan
Anda dari ketegangan.
Saya mencoba memberi tahu
Anda bahwa saya dekat dengan Anda.
Apakah itu?
Maukah kamu menceritakannya
padaku seperti ini?
Apakah kamu punya masalah?
Setidaknya kita bisa merayakan
malam pernikahan kita.
Tuan Hubby, buka matamu.
Ini bukan malam, tapi siang.
Terus?
Mari kita rayakan
hari pernikahan kita.
Halo!
Apakah kamu akan mencium ibu?
TIDAK..
Matanya terkena debu.
Aku hanya memeriksa.. - Tidak.
Anda mencoba mencium ibu.
Tidak sayang.  Dia tidak menciumku.
Cium aku dulu.  - Pasti aku akan.
Tapi kenapa kamu memarahiku?
Katakan padaku dengan cinta.
Datanglah padaku..
Lihat bagaimana dia memarahiku.
Bu, bahkan kamu menciumku.
Oh!  Anda memintanya
dengan penuh kasih.
Kenapa kamu begitu
kasar padaku?  Saya akan..
Ibu Preesha.
Anvi.
Datanglah padaku.
Sayangku..
Bagaimana dia bisa datang ke rumah kita?
Saransh.
Anvi ada di sini tadi malam.
Karena dia sangat
merindukan kita.
Baiklah.
Sekarang waktunya sarapan.
Anda juga harus
menyelesaikan studi Anda.
Ayo pergi.  - Datang.
Anda ketinggalan
studi karena pernikahan.
Tapi sekarang, belajarlah dengan giat.
Anda akan bekerja keras.
Atau yang lain, Anda akan melewatkannya.
Oke?  Jangan nakal.
Selesaikan ini untuk saat ini.
Saya akan kembali dan memeriksanya.
Oke?
Sayang, kamu harus menyelesaikan ini.
Saya akan datang dan memeriksa.
Tidak ada kerusakan.
Rudra.  - Apa ini?
Apa?
Saya belum percaya.  - Apa?
Bagaimana kita menjadi orang
tua sebelum kita
menjadi suami istri?
Ibu dan ayah.  Kita tidak punya
waktu untuk diri kita sendiri.
Anak-anak kami
masih sangat kecil.
kamu di sini lagi..
Tidak, ini tidak terjadi.
Saya harus merencanakan sesuatu.
Kami harus melakukan sesuatu yang istimewa.
Sebelum Anda
merencanakan sesuatu, kami
memiliki pekerjaan penting
yang harus dilakukan.
Apa itu?
Kita harus bertemu Pak Ahuja.
Karena ingin terjun
ke industri musik lagi.
Anda ingat bahwa saya
harus bertemu Pak Ahuja.
Jelas sekali.
Saya ingin menjadikan suami
saya seorang rockstar sekali lagi.
Dan saya melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Sehingga orang-orang
memanggilku istri seorang rockstar
Nyonya Preesha Rudraksh Khurana.
Inilah yang membuatku gila
Nyonya Rudraksh Khurana.
Anda bisa menjadi gila nanti.
Tentukan masa depanmu terlebih dahulu.
Ayolah, Tuan Rudraksh Khurana.
Kita harus bertemu Pak Ahuja.
Bahkan aku akan ikut bersamamu.
Oh wow!
Saya akan sukses sekarang.
- Apakah itu?
Apakah Anda sudah percaya akan hal itu?
Baiklah.  Saya akan meminta ibu
untuk menjaga Anvi dan Saransh.
Anda menangani anak ini terlebih dahulu.
Rudra, ayo - Ayo..
- Apa yang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak mengetahuinya.
Semua jawaban Anda salah.
Anvi bodoh.
Anvi tidak tahu apa-apa.
Kamu bodoh.
Semua jawaban saya benar.
Saya tidak belajar karena
Ibu Preesha akan menikah.
Anvi, kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu bodoh.
Kamu bodoh.  - Kamu bodoh.
Wah, Arman!
Anda telah melakukan
pekerjaan luar biasa
dengan memasang
kamera ini di kamar mereka.
Sekarang kita akan mengawasi
setiap gerakan mereka.
Saya selalu punya rencana.
'Biarkan aku berurusan denganmu.'
Oh tidak!
Kameranya jatuh.
Apa?
Apakah kamu lupa semua sikapmu?
Anda bertindak seperti pahlawan.
Ayo, ambil kamera itu.
Atau yang lain, Anda akan terekspos.
Dan jika Preesha
mengetahuinya apalagi bertemu
denganmu, dia bahkan
tidak akan melihat wajahmu.
Pergi.
Sejujurnya, aku sangat senang melihat kalian bersama.
- Ya.
Sekarang buatlah bahkan penggemar Anda bahagia.
Preesha kembali.
Sekarang mulailah bernyanyi.  Benar?
Semua orang menunggumu.
Silakan.
Terima kasih.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Anda meminta saya untuk datang kepada Anda
jika saya ingin memulai kembali bernyanyi.
Jadi, inilah saya.
- Itu sebabnya kami di sini dulu.
Sekarang beritahu saya
apa yang perlu dilakukan.
Rudra, kamu harus
melakukan sesuatu sekarang.
Inilah lima perusahaan
teratas tersebut
yang ingin memesan
konser bersamamu.
Benar-benar?  - Ya.  Tentu saja.
Sejak kita bertemu terakhir kali
Saya mulai menyebarkan berita
bahwa Rudra ingin
kembali dan bernyanyi.
Perusahaan-perusahaan ini
secara sukarela menelepon saya.
Jadi, kapan sebaiknya
kita memesan konsernya?
Secepat mungkin.
Sebenarnya saya
sudah membuat beberapa
komposisi dan bahkan
lagu cinta pun sudah siap.
Oh wow!  Anda telah datang
dengan segala persiapan.
Tentu saja.  - Itu terlalu bagus.
Saya akan menelepon kelima
perusahaan ini sekarang dan memesan
konser Anda dengan perusahaan
yang memberi kami penawaran terbaik.
Itu hebat.  - Kesepakatan selesai?
Ya.
Terima kasih.
Kenikmatan itu milikku.
Terima kasih Tuhan!  Tidak ada seorang pun di sini.
'Biarkan aku cepat
masuk ke kamar Rudra.'
'Ya.'
Tidak ada seorang pun di sini juga.
Terima kasih Tuhan!
Biarkan aku pergi sebelum
ada yang menemukanku di sini.
'Kecurigaanmu
pada Armaan benar.'
"Saya ingat betul
mengunci pintu."
'Namun, dia masuk.  Bagaimana?'
'Apakah Ms. Sharda menangkapmu?'
'Tetapi bagaimana hal itu bisa membantunya?'
“Dia tidak punya bukti.”
'Pengacara Mishra,
Anda di sini..'
'Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?'
'Pengadilan telah memberikan Saransh
hak asuh yang sah kepada Anda berdua.'
'Kamu punya banyak hal lagi.'
'Dana perwalian Saaransh'
'dan semua properti itu
sekarang menjadi milikmu.'
'Ini adalah hari yang sangat beruntung bagi kami.'
'Hari ini belum berakhir.'
'Apakah itu?'
'Jadi, Tuan Suami'
'bagaimana kamu ingin
merayakan me time-mu?'
"Aku sudah merencanakan
kencan di luar rumah."
"Dan tak seorang pun akan
mengganggu kencan kita hari ini."
'Tidak, Rudra.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
menikmati kencan ini juga.'
'Apapun yang terjadi.'